[música]
Aló.
Hola, Rita. Sorry que te llame de la
nada, pero tienes tiempo para conversar
conmigo mañana.
Chica valiente dice [música] la gente al
verme pasar.
Mm. Está muy bien. [música] Tiene 12
semanas y mide entre 5 y 6 cm de la
cabeza a las nalgas [risas] y pesa
alrededor de 14 g.
[grito ahogado][suspiro]
Y y está completito, ¿verdad?
Sí. Ya tiene brazos, piernas, manos,
pies bien formados, hasta los deditos.
Ah, su madre, qué locura se irrita.
[risas]
Y
ya podemos observar también el rostro.
Pueden ver los ojos, la nariz. Los
labios.
Qué belleza.
Se parece [risas] a mí.
No, Rocky, todavía no sabemos a quién
[carraspeo] se parece. No seas celosa.
Se parece a mí. [risas] Doctora, ¿usted
qué sabe?
¿A quién se parece el bebé? M. Dirás la
bebé porque va a ser una niña.
Una niña
va a ser una niña. Sí, una niña.
Vamos a tener una niña.
Vamos a tener una [risas] niña.
[carraspeo]
Vamos a tener una niña.
Ay, Elsita.
Hola. Ay, hijita, ¿cómo vas
acá? Amiga vine a recoger un poco de
ropa para Katy y ahora la tengo que ir a
buscar al colegio.
Da una pena la niña, está tan nerviosa
con todo lo que está pasando.
Sí, me imagino, me imagino.
Ya todo el mundo sabe que han detenido
Wilfred. Ay, qué pena.
Tú tienes que estar ahí para ella.
Tienes que ser su ancla.
Eso intento.
¿Y tú cómo estás? Encontraron aio
te creo. [jadeo] Ay, qué le digo.
Le dejé flores a la Virgencita.
[resoplido]
Estoy pidiendo por él y por Wilfredo
y por ti y por mí para que nos dé
fuerzas. Sí,
mamá,
vamos a tener una hija. Va a ser
mujercita.
[grito]
Ay, felicidades.
Qué bonito. Una niñita.
[música]
Ay, qué emoción.
Emocionada.
Ay, mi hijito va a ser papá.
A ver, tenemos que pensar en un nombre
especial, algo así como emperatriz,
nombre de reina.
Sí, es bonito. Emperatriz. Emperatriz me
suena como un poco antiguo. Yo había
pensado en uno dulce así con estilo como
Yahaira.
Ya parece nombre de reality.
Oye, no seas perjuicioso. Ya a cualquier
nombre le va a quedar bonito a mi
sobrina hermosa.
Bueno, un bebé siempre va a traer
felicidad. Así se llame pancracia.
Oye, compadre, mi abuelita se llamaba
pancracia también. Que en paz descanse.
No se mentiroso.
Ay,
Mara me gusta.
Lindo. No, Mierina
Patri también.
¿Cómo estás? Vale.
Ay, tan contentos. Gracias.
No sabes qué
va a ser niña. No, [risas][grito]
amiga, [aplausos]
felicidades. Va a ser una niña hermosa.
Quiero
conoceras. Vale, Rocky ya te va a
acompañar al casino, pero antes estamos
buscando nombre.
Oye, espérate. [música]
¿Cuál es tu nombre original?
Eh, ¿te refieres a Milagros?
Milagros.
No, pero no le puedes robar su nombre.
Milagros es lindo. Es lind
Milagros es un lindo nombre. [risas] Es
más, puede venir con su milagro bajo el
brazo.
Si es así, mejor ponle billete. Así
viene con un billete bajo el brazo.
[risas]
Milagrosa.
Sí. Ay,
milagrita.
[música]
Aló.
Hola, Rita. Sorry que te llame de la
nada, pero tienes tiempo para conversar
conmigo mañana.
Sí, está todo bien. ¿Necesitas algo?
Quisiera hablar contigo en persona. Es
sobre un tema que creo que te puede
interesar mucho.
No me lo puedes decir ahora.
Te adelanto que es sobre trabajo y
quisiera hablarlo contigo cara a cara.
Es importante. [música]
Si mi depa es muy lejos para ti, te
puedo mandar un taxi. ¿Qué dices?
[música]
Oye, Sancita. Lo de Valentina ayer fue
increíble. Se me salió una lágrima y tú
sabes que yo no soy de llorara. Hm. La
gente gritaba, "¡Valentina, Valentina!"
Y lo mejor fue el discurso del comienzo.
"Uf, top." Sí.
¿Qué dices?
Ay, discúlpame. No, lo que pasa es que
estoy distraída. Ay, Rocky, estoy
preocupada.
¿Por qué?
¿De qué quiere hablar conmigo Macarena?
¿De qué chamba? ¿Qué cosa me quiere
ofrecer?
Ay, no.
¿Le avisó o no le avisó a Valentina?
Mira, primero escucha lo que tiene que
decirte. Ahorita no estamos para
rechazar nada que tenga que ver con
plata.
Si yo lo sé,
Rocky. Pero, ¿de qué quiero?
¿Y si es una trampa? [música]
¿Y si no?
Ay, por favor, no seas ingenuo. Pues
Rocky,
¿cuá vas a aconsejar algo así?
No, yo voy a hablar [música] con Jenny.
Las mujeres somos más sapas.
[música]
¿Estás bien, Jenny? ¿Estás bien? ¿Qué
tienes?
Sí, sí. Vi un TikTok de un perrito
rescatado. Siéntate.
Ah, puedo verlo. Me gusta llorar por las
mañanas también. Rita, siéntate.
Cuéntame
qué pasó.
Ya sabes, [música] Rita, me compartes tu
ubicación en tiempo real.
Ubicación en tiempo real.
Deja de hablar de más. El pez por la
boca muere.
Okay. El pez por la boca muere.
No hables de Valentina. Absolutamente
nada. No te dejes seducir por esa carita
de princesa de Disney. Aunque parezca
buena, es tremenda bruja mala.
Nada buena y bruja mala.
¿Vas a poder?
Obvio que voy a poder. Claro que sí.
Bueno, fuerza, hermana.
Hermanaito. [música]
Está bien
[música] a Jenin. No lo puedo creer.
Tú y yo al inicio no nos llevábamos para
[música] nada. Es más, nos odiabamos.
Y ahora voy a ser la madre de tu
sobrina.
Bueno, lograste lo [música] que ningún
animal cosa o marciano logró. Que Rock
estudie y trabaje.
[música]
Bueno, nada decirle Valentina hasta
saber bien qué es lo que quiere esa
bruja mala.
[música]
Me dicen marciana que soy otro planeta
que llegué por la [música] ventana
cabalgando en un cometa que camino y
canto me lo
bienvenida. Pasa.
Hola, ¿qué tal?
[risas][grito ahogado]
[suspiro]
Wow, tu departamento es precioso.
Parece la casa de la Barbie con cinco
soles de Pinterest. Está lindo.
Marcha late.
Marcha y late. Pero de la emoción,
[risas]
¿no? Te pregunto si quieres tomar un
machalate,
of course.
Ay, me [risas] encanta. Mira, ya lo
tenía preparado con leche de almendras,
of course, y también un croissant de
pistacho.
Ay, un cachito. ¿Te gusta?
Sí, me encanta. Mi amiga Jessie del cole
tiene una marca de zapatos y carteras de
puro cuero. Y esta la tengo repetida.
¿La quieres?
A ver, voy a probar de repente.
Te va a quedar linda.
Queda tanto el color, pero perfecto.
Y también tengo un montón de cremas
buenísimas para la cara, skinc total y
me mandan un montón. Son veganas.
Veganas.
Sí, todas para ti.
Uy, perfecto. Porque ahora que estoy
embarazada me va a venir muy bien.
¿Estás embarazada?
Sí. Oh my god, [risas]
bueno, supongo que no he venido para que
me regales una cartera y créeme.
Nos sentamos, please.
Sí, claro.
Ojo, Rita, no estás obligada a nada,
pero he visto que chambeas muy bien,
eres rápida, eres ágil, se te ocurren
ideas alucinantes, eres una capa,
resuelve. Y yo necesito a alguien como
tú. Quiero proponerte que seas la
asistente de Limeñitas Dios.
Asistente
tuya.
Y este sería tu sueldo. Sin comisiones.
Claro. ¿Qué dices?
[música]
Esto es
con esto mi bebé tendría toda su ropita
nueva.
[suspiro]
No, no, no, no puedo aceptarlo.
No,
Rita, Rita, tranquila, no tienes que
decir ahorita. Anda a tu casa, medítalo,
piénsalo bien. Mira, yo entiendo que te
parezca raro que te llame justo a ti,
pero yo vi todo lo que hiciste con la
carrera de Valentina y estoy asombrada
con el potencial que tienes, con tu
capacidad. Mira, no es por nada, pero yo
soy muy buena captando el potencial de
las personas y tú tienes muchísimo
potencial.
Bueno, supongo es porque ella [música]
esta es una oportunidad seria, una
propuesta profesional que puede cambiar
tu vida para bien y más ahora que estás
esperando un bebé. [música]
Una bebé.
Oh my God, es niña. Qué emoción.
Mira, ella va a ser [música] tan pero
tan maravillosa como tú. Y ahora que vas
a ser mamá, tienes que pensar en el
futuro de tu hijita. Cada decisión que
tomes le va a afectar a ella.
Pero bueno, cada una decide hasta dónde
quiere llegar. [música]
[música]
Aguanta, aguanta, aguanta. Tú quieres
saber lo que pasa en el siguiente
capítulo, ¿no? Y tienes que suscribirte,
pues tienes que darle like para que te
estés atento, pues, ¿no? Así que bueno,
atento a Valentina Valiente que se pone
bueno. Los vidrios.